-------------------------------------------------------------------------------
Vlad Marius-Cătălin 325CD
Anul II Semestrul I
Tema3 Programare Orientată pe Obiect
-------------------------------------------------------------------------------

    ObservableFIFOCache:
    Se foloseste o instanta de FIFOCache in interiorul clasei si este folo-
sita in toate metodele clasei principale. In metoda get se cauta cheia, daca
nu a fost gasita se genereaza un Miss si in caz contrar un Hit. Operatiile se
semnaleaza tuturor ascultatorilor din broadcast listener. Asemanator pentru
put, se adauga cheia si valoarea asociata in FIFO si se semnaleaza asculta-
torii cu Put.

    LRUCache:
    Se foloseste HashMap pentru asocierea cheie-valoare si o lista dublu in-
lantuita. Nodurile din lista contin pe langa cheie, valoare si referinte la
elementele anterior si precedent, o variabila ce memoreaza timpul cand a fost
adaugat sau modificat ultima data nodul. Alaturi de metodele tipice listelor
dublu inlantuite, se afla o metoda care muta un element la inceputul listei
si o metoda care sterge ultimul element.
    Tabela de dispersie asigura operatia de get in timp constant, lista este
folosita pentru a retine ordinea in care elementele au fost folosite. La in-
cuputul acesteia se afla elementele cele mai des utilizare, iar la final cele
cel mai putin utilizate. Astfel, pentru operatia de put, se adauga elementul
la inceputul listei si daca s-a depasit capacitatea maxima a cahe-ului, se
sterge ultimul element din lista in timp constant.

    TimeAwareCache:
    Se folosesc aceleasi operatii de get si put din LRUCache, insa, in loc
sa se stearga elementele de la finalul listei, se sterg toate elementele cu
diferenta dintre timpul curent si timpul din nod mai mare decat millisToExpire.

    StatsListener:
    Retine 3 variabile statice, le initializeaza cu zero si la fiecare eveni-
ment de tip hitt, miss, put creste variabila respectiva.

    KeyStatsListener:
    Retine 3 TreeMap pentru evenimentele hit, miss si put cu cheile din cache
si frecventa operatiilor respective. La generarea a N cele mai frecvente chei,
se pun valorile intr-un TreeSet care sorteaza cheile in ordine descrescatoare
dupa numarul lor de aparitii si se iau primele N valori.

    BroadcastListener:
    Se retine o lista de ascultatori si la fiecare operatie de tip hit, miss
si put se apeleaza functiile respective din toti ascultatorii din lista.